巫妖
リッチ
巫妖是什麼樣的魔物? 桃
リッチとはどういう魔物なんだ タオ
也不是什麼大不了的魔物啦
大した魔物じゃないある
洛貝特先出去外面吧
ロベルトは先に外に出てるある
可是我也想見識一下耶
僕も見たいんだけど
對不起
ごめん
我得把你打飛到外面去
外まで吹っ飛ぶある
雖然可能會弄斷幾根骨頭
骨の何本か折れるかもあるが
但總比死掉好
死ぬよりマシね
這玩笑也太難笑了
悪い冗談ある
為什麼這種低等級的地下城
なんでこんな低レベルのダンジョンに
會出現巫妖這樣的怪物啊
リッチなんて怪物が
連A級冒險者都只能勉強應付啊
Ａ級冒険者でやっとの相手ね
我得爭取時間
稼ぐある
爭取時間讓洛貝特逃到外面去
ロベルトが 外に逃げるまでの時間を
氣術和賦予魔法之類的
吹っ飛ばされたわけだが
結果被她打飛了
まだ気術のことも知りたいし ダンジョンのことも
我還想多了解氣術和地下城方面的事呢
不過
しっかしなぁ
也不清楚她把我打飛的理由是什麼
吹っ飛ばされた理由が分からないのに
不曉得回去有沒有關係
戻っていいものか
你覺得呢 古力莫
どう思う グリモ
古力莫?
グリモ
沒信號?
圏外
洛伊德大人…快點回來啊…
ロイド さま 帰ってきて
救命…
助けて
不行 完全不覺得有勝算
ムリ 勝てる気しないある
我一定會被殺掉的
殺されるある
洛貝特應該已經逃出去了吧
もう ロベルトは脱出したあるよね
那我也慢慢地向後退吧
私も ゆっくり後退して
氣術…是嗎
気術 か
說話了
しゃべった
記得那是種異國的技術
異国の技術だったか
我以前也曾吃過會使用的人
昔食ったヤツにいたな
不過終究只是低階版的魔法罷了
所詮魔術の下位互換だな
我在這裡吞噬過一個又一個冒險者的靈魂
私はここで食ってきた 冒険者たちの魂を
並藉此獲得了知識及技術
そして得た 知識を 技術を
你連吞噬的價值都沒有
お前は食うに値しない
反倒是那個男人
あの男のほうが
他當時對我的攻擊做出了反應
私の一撃に反応していた
你和洛貝特完全不一樣呢
お前とロベルトは 全然違うあるな
明明都是知識的探求者
同じ知識の探究者なのに
我相信洛貝特
ロベルトはきっと
一定連地上的石頭都能找出其中的意義
落ちてる石ころにだって意味見いだすね
我真的覺得挺開心的
結構うれしかったね
在這個大陸被視為鄉下拳法的氣術
大陸じゃ 田舎拳法扱いされる気術
洛貝特卻誇獎說很厲害
ロベルトは すごい言ってくれたね
所以呢
だから
沒用的
ムダだ
結界?
結界
我才不管呢
知るか
我可是從五歲開始
こちとら ５歳のころから
就日復一日地持續進行氣的鍛鍊啊
毎日毎日 気の鍛錬続けてきたね
不管是下大雨還是下大雪
雨の日も 雪の日も
我都沒交男朋友像傻瓜一樣在苦行啊
彼氏も作らずバカみてえに
所 以 說
だ か ら
我勸你…不要太小看我了
ナメんな 言ってるあるよ
全力打出零距離氣孔彈
渾身のゼロ距離気孔弾
喘不過氣來…消耗太多氣了
息が続かない 気使い過ぎたある
身體動不了了…連一根手指也…
もう動けない 体 指１本
真是可悲
哀れな
你使出渾身解數貫穿結界的氣術
結界を貫いた貴様渾身の気術すら
憑我的魔法
私の魔術は
光靠一根手指
指先ひとつで
就能超越
上回る
真是白費了你這一生啊
無為な生涯だったな
"死牙"
死牙
怎麼了? 桃
何だ タオ
你已經不想打了嗎
もうやめちゃうのか
那就換我來吧
なら譲ってくれ
不過我現在有點趕時間
ちょっと急いでいるから
所以得速戰速決就是了
早めに済ませなきゃなんだけど
一起來玩吧
遊ぼうか
這是結界?
これ 結界
洛貝特 你怎麼會在這裡?
ロベルト なんでここに
他剛才做了什麼?
今何をした
是風系魔法 "疾走" 嗎
風系統魔術 疾走か
不可能 他什麼時候完成詠唱的?
バカな いつ詠唱した
剛才的呼吸…
今の 呼吸は
氣和魔力的混合術
気と魔力との混合術
這傢伙的結界是怎麼回事
何だ こいつの結界は
太堅硬了
硬すぎる
我覺得應該可行才對
できる気がするんだけどな
要專注
集中ある
專注
集中
要吸得更深
もっと深く呼吸
將空氣吸入肺中
空気を肺に
透過疾走咒文…加速
疾走の呪文で 加速
吸入更多空氣…
もっと空気を
空氣
空気
果然還是選擇逃跑了嗎
さすがに逃げるか
結界真煩人
ウザイ 結界
他將結界…
結界を
很好 粉碎結界了
よし 砕いた
我已經看透你的實力了
見えたぞ 貴様の底が
魔法師
魔術師
不是因為攻擊奏效的關係
攻撃が効いたんじゃない
那是他自己解除的
自分で解いたある
為了吸入更多的空氣
より多くの空気を取り込むために
為了提煉更強大的氣
より強い気を練るために
將氣和魔力
気と魔力を
交織在一起
織り交ぜる
這樣根本碰不到敵人
敵に届きもしない
技術太差了
下手くそめ
必須更輕薄
もっと薄く
丟得更遠
もっと遠くへ
"死牙"
死牙
來吧 再讓我多做點嘗試
さあ まだまだ試させろ
讓我多享受樂趣吧
楽しませろ
這是怎麼回事
何だ これは
出招的速度太快了
出が早すぎる
他沒有進行詠唱…是氣術嗎
詠唱していない 気術か
怎麼可能
バカな
這傢伙不是魔法師嗎
こいつは 魔術師じゃないのか
為什麼區區氣術能和我的魔法不分上下
なんで 気術ごときと 私の魔術が互角
不對 我被壓制住了?
いや 押されて
更加輕薄
もっと薄く
更加銳利
鋭利に
不可能…
バカな
成功了
できた
看來真的是抽到爛獎了
これは本格的にハズレある
剛才打得那麼辛苦就只有這個啊
あれだけ苦労してこれだけとはね
不過這上面
でも これ
好像附帶著某種魔力
何か魔力を帯びてる
也不會是多厲害的魔法啦
大した魔術も付与されてないある
我可以收下這把短劍嗎
このナイフ もらってもいいかな
當然沒關係啊
かまわないあるよ
怎麼了
何だ
只要一拿走寶物就會這樣
宝取ると こうなるね
然後地下城也會跟著消失
そしてダンジョンは消滅するね
簡直像蜥蜴斷尾逃生一樣
まるでトカゲのシッポ切りだ
交出寶物 自己再趁機逃跑
宝を差し出し 自分は逃げる
我懂了
そうか
這個寶箱
この宝箱が
就是這個地下城的核心
このダンジョンと呼ばれるものの核なんだ
它平常棲息於地底下
ふだんは地中で生息し
在吸收到別人掉落的魔道具後
誰かが落とした魔道具なんかを取り込んで
漸漸成長為地下城
少しずつダンジョンとして成長していく
然後吸收前來攻略的冒險者的裝備
そして 攻略しに来た冒険者の装備なんかを吸収して
進一步獲得成長
更に成長
眼看快要被攻略時
攻略されそうになったら
就會將吸收到的裝備作為寶箱內容物交出
取り込んだ物を宝箱の中見として差し出して
然後再趁機逃跑
その隙に逃げる
好有意思哦 桃
面白いな タオ
真是巧妙的機制呢
よくできてるぞ
別講了 我們快逃吧
いいから 逃げるある
這裡要崩塌了
崩れるある
成功了
やった
它就是像這樣在地底累積力量
こうしてまたダンジョンとして育つまで
再次慢慢成長為地下城的吧
地中で力を蓄えるんだなぁ
原來洛貝特是魔法師啊
ロベルトは魔術師だったあるな
而且身手還很高超
それもスゴ腕の
你為什麼最後
どうして最後
不是用魔法而是用氣術戰鬥呢
魔術じゃなく 気術で戦ったあるか
難道說
もしかして
是為了替被瞧不起的我出一口氣…
バカにされた私のために
因為感覺滿有趣的?
面白そうだったから
果然是這樣嗎
やっぱりあるか
我都忘了 我現在得快點回去了
そうだった 早く帰らなきゃなんだった
洛貝特
ロベルト
你最後使出的那招
最後に撃ったあれ
是氣孔彈的奧義 "氣孔牙"
気孔弾の奥義 気孔牙ある
就連我也使不出那招
私にも撃てない技ね
我今後會繼續努力修行
もっともっと修行して
讓自己也成為一個 "有趣" 的女人的
私も 面白い女になってやるある
那很棒啊
それはすばらしい
不管是魔法還是氣術
魔術も気術も
切磋磨練的過程都很有意思呢
切磋琢磨は面白い
讓我們一起成長吧 桃
共に成長しよう タオ
我會好好磨練自己的
磨くあるよ
成長一個能讓洛貝特刮目相看的女人
ロベルトが振り返ってくれる 女に
你至少要告訴我聯絡方式啊
連絡先ぐらい教えるある
你沒事吧 古力莫
大丈夫か グリモ
古力莫
グリモ
那個女僕是怎麼回事
何なんスか あのメイド
洛伊德殿下
ロイドさま
您應該不是認真的吧
それが 本気ではありませんよね
為什麼…
どうして
為什麼您會變得這麼弱
どうしてこんなに弱くなってしまったのです
我希露法
このシルファ
要狠下心來好好重新鍛鍊您
心を鬼にして鍛え直してさし上げます
根本完全無法招架
手も足も出なかった
我明明是個魔人耶
俺 魔人なのに
我都要您快點回來了…
早く帰ってきてって言ったのに
抱歉
ごめん
轉生為附錄動畫
隨心所欲的幕後花絮之路
那個包包到底能裝多少東西啊
あのカバン どんだけ入るある
洛伊德的
解說講座
空間系魔法 "領域擴大"
空間系統魔術 領域拡大
能任意擴張像包包或袋子這類封閉的空間
カバンや袋など 密閉された空間を自由に広げることができる
也就是所謂的四次元×××
いわゆる四次元×××
因為離開了地下城
幾乎都變回垃圾了
都是垃圾呢
ガラクタばっかり
因為離開了地下城
幾乎都變回垃圾了
演完了
おわり
您就是為了拿這把破爛短劍
こんなボロナイフを取るため
才這麼晚回來的嗎
帰りが遅れたんスね
所以我都跟你道歉了嘛
だからごめんって
不過那也是很不得了的寶物哦
でも それも立派なお宝なんだぞ
先將短劍浸泡在熱水中
まずはナイフを熱湯につけて
再刮刮表面
表面をこする
然後…
と
和我想的一樣
思ったとおり
表面果然塗抹了 "魔髓液"
塗布されていたな 魔髄液だ
這種液體是賦予魔法用的觸媒
付与魔術の触媒となる液体で
可以在武器上書寫術式加以強化
武器に術式を書き込んで強化できる
比方說像這把短劍…
例えばこのナイフには
好像被賦予了增加強度的術式哦
強度増加の術式が付与されていたみたいだ
也就是說只要有這個
つまりこれがあれば
就可以研究賦予魔法了吧
付与魔術を研究できるってことッスね
可惜沒這麼好的事
それがそうもいかない
廢弃術式
畢竟能從這把短劍上取得的魔髓液
何せこのナイフから取れた魔髄液は
只有這些而已
たったのこれだけ
魔髓液不但價格昂貴
魔髄液は高価なうえに
賦予魔法更是極為困難
付与魔術は難易度がかなり高い
萬一失敗了 液體和武器都會報銷
失敗すれば 液も武器も失う
所以說呢
なので
我要解析魔髓液 靠自己的力量量產
魔髄液を解析して 自力で量産する
水系魔法 "純度上升"
水系統魔術 純度上昇
這種魔法原本頂多只能用來過濾泥水
本来 泥水を濾過する程度の魔術だが
但如果持續提升純度的話
純度を上げ続けると
甚至能分解成原本的主原料
主原料まで分解してくれる
原來如此
なるほど
是油 銀和赤魔粉啊
油と 銀と赤魔粉か
赤魔粉可是磨碎魔物核心後的產物啊
赤魔粉って 魔物の核を粉砕した物ですぜ
那不是非常稀有嗎
それこそ希少なんじゃ
我有地下城的核心
ダンジョンの核がある
有那個大概就能製作了
多分あれで作れる
這樣的話就只差…
するってえと あとは
油和銀 還有大量的武器
油と銀 それに大量の武器
父親大人
父上
拿去
ほれ
你真的不要金幣嗎
金貨じゃなくてよいのか
是的 我比較想要銀幣
はい 銀貨がいいです
洛伊德可真是簡樸啊
つつましいのぅ ロイドは
那些零用錢
お小遣い
他會拿來買什麼呢
何に使うのかのぅ
危險勿進
銀到手了
銀 ゲット
"疾走"
疾走
太天真了
甘い
這是…
これは
油到手…
油 ゲット
奇怪? 她在哪裡?
あれ どこに
在上面嗎
上か
我認輸了
まいりました
好的
はい
真的可以嗎
いいのか
不是說好在劍術比試中贏一局
剣術ごっこで 一本取ったら
才會給我油的嗎
油をくれるって話じゃ
沒關係啦
かまいませんとも
希露法實在太開心了
シルファはうれしいのです
前幾天我還在擔心您怎麼會變那麼弱
先日はどうしてこれほど弱くなってしまわれたのかと思いましたが
幸好是我杞人憂天
ただの杞憂
單純是您那天狀況不佳對吧
調子の悪い日だったのですね
雖然幾乎沒有使用魔法
ほとんど魔術を使ってねえとはいえ
但那傢伙竟然會輸
あいつが負けるなんて
那個怪物女僕太可怕了吧
どんなバケモノメイドだよ
不過年僅十歲就有這等魔法和劍術的身手
しかしこの魔術と剣術の腕 僅か10歳で
長大後的洛伊德殿下恐怕連騎士團長…
成長したロイドさまには騎士団長も
不 說不定連劍聖的稱號都配不上他呢
いや 剣聖の称号すら不釣り合いかも
謝謝 完成後我也會拿給你看看的
ありがとう できたらシルファにも見せるからな
但願您能製作出美味的料理
おいしい料理ができるといいですね
入內者必死無疑
銀 + 油 + 赤魔粉 =
銀プラス 油プラス 赤魔粉 イコール
魔髓液到手
魔髄液ゲット
你打算嘗試賦予魔法
付与魔術を試したいから
所以想要大量的武器?
大量の武器が欲しい
我還以為你會提出什麼可愛的請求呢
一体どんなかわいいおねだりをするのかと思えば
洛伊德真的很喜歡魔法呢
ホントにロイドは魔術が好きだな
是啊
はい
因為阿爾貝特哥哥手下有許多近衛兵
アルベルト兄さんには 近衛兵もたくさんついていますし
就是這麼回事
だ そうなんだけど
有誰願意讓我可愛的弟弟強化武器的嗎
誰か 僕のかわいい弟に 武器を強化してもらいたい者はいるかな
請儘管使用吧 阿爾…不 洛伊德殿下
どうぞお使いください アルベ いや ロイドさま
那把劍是我前陣子才新買的耶
俺 あの剣この前新調したばかりなんスけど
放棄吧
諦めろ
賦予魔法可是會瘋狂失敗的超上級技術啊
付与魔術なんて失敗しまくりの超上級技術だろう
啊 真厲害
あぁ すごいです
想要的話可以拿走哦
ほしいならもってくてていいぞう
一個十歲的孩子怎麼可能有辦法…
それをたかが10歳の子供にできるわけが
想要這個
これのが欲しいです
可以呀
いいんじゃないか
那你就拒絕啊
じゃ 断れよ
他那樣講就和命令沒兩樣啊
あんなもん命令みたいなもんでしょう
太好了
やった
真受不了
たまんねえよな
工作的道具竟然被當成小孩的玩具
仕事道具を子供のおもちゃにされちゃ
氣氣氣氣氣…
ムカムカムカムカムカムカ
可惡 既然這樣
もう こうなったら
自動幫手模式
量產完成的魔髓液
我們就大量施展賦予魔法
付与魔術しまくって
打造出最強的武器吧
最強の武器作ってやりましょう
保管的武器
你很有幹勁啊 古力莫
燃えてるな グリモ
包在我身上
任せろ
寫入了二重的 "強度增加" 不對 三重?
強度増加を二重 いや 三重
什麼? 還在空隙中加入了 "彈性增加" !?
えっ その隙間に弾性増加も
術式塞得也太誇張了吧
術式の埋め込みがハンパねえ
搞砸了
やっちゃった
鋼鐵無法承受我寫入的術式
俺が込める術式に 鋼が耐えられない
看來很有難度呢
これはムズイ
現在才剛要開始啊 洛伊德大人!
まだまだこれからですぜ ロイドさま
加油加油加油 洛伊德大人
いっけいけいけ ロイドさま
成功了 古力莫
できたぞ グリモ
您辦到了 不愧是洛伊德大人
やりましたね さすがロイドさま
很厲害吧
すごいだろう
一百二十把中…
120本中
有五十把成功?
50本成功
對不起
ごめんなさい
有七十把被我弄壞了
70本もダメにしてしまいました
原來不是要做料理啊
料理じゃなかった
其實總共成功了大約八十把
本当は 80本くらい成功してたんだけど
完成啦
能行…
還没
不…
只是後來嘗試加了更多術式就用壞了
追加で攻めた術式 試し過ぎたんだよなぁ
不
寫進比這
還厲害的術士
的話
哇
别哇啦
就算是一流的賦予師
一流の付与術師でも
成功率也只有一成啊
成功は１割だぞ
實在讓人難以置信
まったくもって信じられない
洛伊德的才能…
ロイドの才とは
莫非遠超乎我的想像?
まさか 僕が思うよりも はるかに
如果是真的那就太厲害了
本当だったら すごいッスね
笨蛋 想也知道是騙人的
バカ ウソに決まってんだろう
他一定是弄壞了七十把後
70本近くダメにして
因為害怕才停手的吧
怖くなってやめたんだろう
我們就隨便說感覺鋒利度有提升就行了
適当に切れ味上がった気がしますとか言っとけ
奇怪? 我的劍鞘怎麼壞掉了?
あれ 俺の鞘 ぶっ壊れたんだけど
怎麼樣啊
どうだ
這是…
これは
然後…
それで
如果可以的話
できれば
我也想看看武器用在實戰上的樣子
実戦で使っている姿も見てみたいのですが
好
よし
那要不要和我一起去呢
なら一緒に来るか
父親大人交代我的委託
父上からの依頼
"狩獵魔獸"
魔獣狩りに
だから魔術は使えないのひとは
人類就是這樣才無法使用魔法啊
振り向いたのはあなたでしょうもしや
剛才回過頭來的人莫非就是你吧
運命が髪を撫でて誘導したかも
彷彿命運撫摸了頭髮並循循善誘
ヤダっ 二人恋に落とすため
討厭 難道是為了讓我倆墜入愛河?
など大胆に極端に言えば
若以這般大膽極端的說法來看
私の片思いがパレバレしちゃうだけの事
我的單相思可能顯得再明顯不過
またツレなくてブレなくてきっと
一定又是一如往常的冷淡態度
何事もなかったようによしよし と
若無其事地對我說聲"好乖好乖"
いなされちゃう
然後就這麼回去了
だよネ まあいいっか
沒錯吧? 算了 這樣也好
夢見て振られて3秒後
在懷抱憧憬被拒絕的三秒後
また恋に落ちるのMy Routine
又再度墜入愛河是我的日常
ヤなことばかりの時代は
在充滿了討厭事物的時代中
それがハッピーの秘訣よ
這就是活得開心自在的秘訣
めげる前にときめいたら
要是在灰心喪氣前怦然心動
忙しくて涙乾いちゃうわ0K
就會忙到連淚水都乾了好嗎
結果為什麼低等級的地下城會有巫妖?
結局低レベルダンジョンにリッチがいたのはなぜかだと
別以為凡事都有答案 愚蠢的呆子
全てに答えがあると思うな 愚鈍な鈍重が
下集 第四話
次回 第４話
"前去狩獵魔獸"
魔獣狩りに向かいます
你將會目睹魔法的深淵
君は魔術の深淵を目撃する